Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-openidconnect.po
Languages: ko

source: OpenID Connect Single Sign-On
ko: OpenID Connect 단일 로그인

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포 지원

source: Mattermost provides OpenID Connect support for :doc:`GitLab </onboard/sso-gitlab>`, :doc:`Google Apps </onboard/sso-google>`, and :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>`. With OpenID Connect, users can also use their login to Keycloak, Atlassian Crowd, Apple, Microsoft, Salesforce, Auth0, Ory.sh, Facebook, Okta, OneLogin, and Azure AD, as well as others, as a Single Sign-on (SSO) service for team creation, account creation, and user login.
ko: Mattermost는 :doc:`GitLab </onboard/sso-gitlab>`, :doc:`Google Apps </onboard/sso-google>`, :doc:`Entra ID </onboard/sso-entraid>` 에 대한 OpenID Connect 지원을 제공합니다. OpenID Connect를 사용하면 사용자는 Keycloak, Atlassian Crowd, Apple, Microsoft, Salesforce, Auth0, Ory.sh, Facebook, Okta, OneLogin, Azure AD 및 기타 서비스의 로그인을 팀 생성, 계정 생성 및 사용자 로그인을 위한 단일 로그인(SSO) 서비스로 사용할 수 있습니다.

source: Follow these steps to configure a service provider using OpenID Connect.
ko: OpenID Connect를 사용하여 서비스 제공자를 구성하는 단계를 따르세요.

source: Step 1: Create an OpenID Connect Application
ko: 1단계: OpenID Connect 애플리케이션 생성

source: Follow service provider documentation for creating an OpenID Connect application. Most OpenID Connect service providers require authorization of all redirect URIs.
ko: OpenID Connect 애플리케이션 생성을 위해 서비스 제공자 문서를 따르세요. 대부분의 OpenID Connect 서비스 제공자는 모든 리디렉션 URI에 대한 인증이 필요합니다.

source: In the appropriate field, enter ``{your-mattermost-url}/signup/openid/complete`` For example: ``http://domain.com/signup/openid/complete``
ko: 적절한 필드에 ``{your-mattermost-url}/signup/openid/complete`` 를 입력하세요. 예: ``http://domain.com/signup/openid/complete``

source: Copy and paste values for the **Discovery Endpoint**, **Client ID**, and **Client Secret** values to a temporary location. You will enter these values when you configure Mattermost.
ko: **Discovery Endpoint**, **Client ID**, **Client Secret** 값을 임시 위치에 복사하여 붙여넣으세요. Mattermost를 구성할 때 이 값들을 입력하게 됩니다.

source: Step 2: Configure Mattermost for an OpenID Connect SSO
ko: 2단계: OpenID Connect SSO용 Mattermost 구성

source: Log in to Mattermost, then go to **System Console > Authentication > OpenID Connect**.
ko: Mattermost에 로그인한 후 **시스템 콘솔 > 인증 > OpenID Connect** 로 이동하세요.

source: Select **OpenID Connect (Other)** as the service provider.
ko: 서비스 제공자로 **OpenID Connect (Other)** 를 선택하세요.

source: Enter the **Discovery Endpoint**.
ko: **Discovery Endpoint** 를 입력하세요.

source: Enter the **Client ID**.
ko: **Client ID** 를 입력하세요.

source: Enter the **Client Secret**.
ko: **Client Secret** 을 입력하세요.

source: Specify a **Button Name** and **Button Color** for the OpenID Connect option on the Mattermost login page.
ko: Mattermost 로그인 페이지의 OpenID Connect 옵션에 대한 **Button Name** 과 **Button Color** 를 지정하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Restart your Mattermost server to see the changes take effect.
ko: 변경 사항이 적용되도록 Mattermost 서버를 재시작하세요.

source: When Mattermost is configured to use OpenID Connect for user authentication, the following user attribute changes can't be made through the Mattermost API: first name, last name, or username. OpenID Connect must be the authoritative source for these user attributes.
ko: Mattermost가 사용자 인증을 위해 OpenID Connect를 사용하도록 구성된 경우, 다음 사용자 속성 변경은 Mattermost API를 통해 수행할 수 없습니다: 이름, 성 또는 사용자 이름. OpenID Connect가 이러한 사용자 속성의 권한 있는 소스여야 합니다.

source: The **Discovery Endpoint** setting can be used to determine the connectivity and availability of arbitrary hosts. System admins concerned about this can use custom admin roles to limit access to modifying these settings. See the :ref:`delegated granular administration <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` documentation for details.
ko: **Discovery Endpoint** 설정은 임의의 호스트의 연결성과 가용성을 확인하는 데 사용될 수 있습니다. 이에 대해 우려하는 시스템 관리자는 사용자 지정 관리자 역할을 사용하여 이러한 설정 수정에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`delegated granular administration <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` 문서를 참조하세요.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How can I use LDAP attributes or Groups with OpenID?
ko: OpenID와 함께 LDAP 속성 또는 그룹을 어떻게 사용할 수 있나요?

source: At this time, LDAP data isn't compatible with OpenID. If you currently rely on LDAP to manage your users' teams, channels, groups, or attributes, you won't be able to do this automatically with users who have logged in with OpenID. If you need LDAP synced to each user, we suggest using SAML or LDAP as the login provider. Some OpenID providers can use SAML instead, like Keycloak.
ko: 현재 LDAP 데이터는 OpenID와 호환되지 않습니다. 현재 LDAP를 사용하여 사용자의 팀, 채널, 그룹 또는 속성을 관리하는 경우, OpenID로 로그인한 사용자에게는 이를 자동으로 수행할 수 없습니다. 각 사용자에게 LDAP 동기화가 필요한 경우, 로그인 제공자로 SAML 또는 LDAP를 사용하는 것을 권장합니다. Keycloak과 같은 일부 OpenID 제공자는 대신 SAML을 사용할 수 있습니다.
